hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題
是比特幣這波要死不活的走勢
還會維持多久
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺那麽開始吧
交給大家主題是關於比特幣
最近的一個半月左右的時間吧
走勢就是非常非常無聊
一直來回震蕩
那這邊也看到
比特幣
自從在這個今年的11月初的時候
突破到93,000多
94,000多現在這個位置之後啊
就基本上是來回正當整理了將近42天
就一個半月左右的時間哦
最高的時候
雖然說漲到十萬零八千左右
但是整體來講呢
就是在這個九萬到十萬零八千
這段時間
橫盤整理啊
橫盤整理的這一個半月的時間呢
就造造成很多新進來的市場投資者
認為說
這個啊這個市場怎麽這麽無聊啊
這個對市場這個失去興趣哦
那我要在這邊再次提醒大家
就是這個無聊的市場呢
往往是你這個更加這個應該注重
更加應該這個花時間關注的一個市場
哦啊
市場往往在暴漲之後呢
這個你再關注到它究竟太遲了
那關於這一個半月左右的橫盤整理呢
其實對於比特幣來講
是非常非常健康的
那我希望大家回到這個過去
這個今年年初的時候
到這個今年年底的時候
就今年3號算
比特幣突破6萬多
基本上你可以說
它在接下來這個大半年的時間里面
大概8到9個月的時間里面呢
就一直是在橫盤整理的區間哦
橫盤整理這個時間呢
甚至達到250天哦所
以這是非常非常長的一段時間
是8個多月左左右橫盤整理的時間
但是這一段時間呢
如果你現在看回來
如果你在這個八個月的時間里面
瘋狂的DCA囤比特幣的話
那8個月時間呢
是可以夠你囤這個足夠倉位的
這個比特幣哦
那當你說這個橫盤整理
假如說是1到2個月啊
這個你要囤到這個足夠資產的機會呢
是比較低的哦
但是在這個過去
這個8個月的橫盤整理的時間呢
如果你是有持續的DCA
在市場里面的話呢
我相信到現在
應該是都有一個非常非常好的收益哦
那現在
比特幣後來從這個6萬多的區間
漲到這個9萬10萬的區間的時候呢
你可以說它漲了50個PERCENT吧
但是如果你在當時這個很無聊的
這個八個月的時間
你沒有布局的話呢
現在是很難享有這50 percent的漲幅哦
但是
我相信這個大部分看我的觀眾朋友呢
在這個過去的8到9個月
這個橫盤整理的時間里面呢
都有DCA囤積了很多的資產
那因此
現在應該都至少是享有50% percent的收益
現在呢
這個比特幣已經又再次橫盤整理了
這個一個半月左右時間呢
我希望大家注意到的東西
第一個是日線的RSI級別哦
那大家可以看到
現在的RSI是落在大概40-43左右附近啊
那上一次這個比特幣的RSI在這個41.68
就這個曲線低點是在哪里呢
呃是在這個地方啊
那當時比特幣的價錢是在多少呢
當時比特幣的價錢是在54,000多
55,000多的位置哦
所以那個說RSI是被重置到
當時這個比特幣還在54,00055,000的位置
但是現在價錢卻在94,00095,000
但是因為這個市場橫盤整理了
這個幾周的關系呢
大家對於比特別關注呢
又這個漸漸的失去熱度哦
那我覺得
這真的是非常非常遺憾的一件事情啊
那我的節目這個天天上片
今天提醒大家呢
就是希望大家可以這個透過
看到我天天上片
這樣的一個態度呢啊
去持續的待在市場里面啊
因為往往這個大家對於一個市場
一個投資標的失去關注的時候呢
反而才是你更加需要努力
更加需要研究的一個時刻
而不是在這個沒有關注的時候
就離開市場
因為
真正要在投資市場當中賺錢的話呢
就一定要在無人問津的時候
持續布局才是最重要的
另外一個
這個比特幣的試戰率
目前還是落在5十八percent左右附近啊
那目前看起來呢
應該也是在這個前幾周的時候
達到6十percent這個曲線高點之後呢
就開始回落了
那接下來這個比特幣的市占率呢
我相信在2025年
應該就是一個長期的下行趨勢哦
那另外
最後帶大家看一下這個以太幣吧
以太幣的價錢
目前也是在三千三百六十幾左的位置
那我知道這個走勢呢
或許對於很多人來說
是沒有辦法接受的
但是就跟這個我剛剛講的
這個比特幣
橫盤整理的這八個月時間是一樣的
那以太幣現在目前呢
都還沒有創出
歷史新高
就是就是還沒有突破上歐倫的新高
4,900多的位置
任何時候在這個4,000以內
這個DCA更多的以太幣呢
到最後以太幣開始漲的時候
漲到5千6千7千8千的時候呢
你才有辦法享有到一個很好的收益哦
而不要覺得說這個以太幣最近很無聊
就不關注他
然後等到他漲上去之後你再關注他
那如果是這樣的話呢
你就很大概率會被擱在這個頂部
然後同時呢
也沒有辦法在上面
得到很好投資報酬率
那最後一個就是艾達幣
艾達幣其實也是非常非常健康的
雖然說目前是回調到85升左右附近
但大家其實可以看到
這也是一個非常非常好的
RSI的重置哦
這波爆拉之後呢
這個艾達幣在一個月內翻了四倍
然後RSI呢
也是從這個40左右
直接爆拉到90左右附近啊
所以當時呢
這個RSI呢是嚴重的超買哦
後來呢就是進一步回落
那現在AW的價錢處在85線左右的位置
但是RSI已經被重置到4040億左右
所以這個也是變相帶給下一輪
這個AWM暴漲
更多的燃料吧
但是
我在這邊再次提醒大家一件事情啊
就不管是日線的RSI
或者是這個周線的RSI呢
當這個瘋牛是真正到來的時候呢
它是不管用的
那這個怎麽說呢
就是不管是比特幣也好啊
以太幣也好
或IW幣也好啊
當它這個瘋牛長勢到來的時候呢
它RSI可能會在九十幾
可能會在八十幾
非常非常
高的一個位置
但是並不代表說
他沒有辦法在下周再翻一倍
然後再去掉一個更高的地方哦
基本上就是說
這個瘋狂牛市到來的時候呢
這個個人和技術分析的指標呢
都只能作為一個參考啊
因為瘋狂牛市到來的時候
他就是可以這個今天翻一倍之後
明天再翻一倍
然後任何的技術指標
呃無論他顯示多麽的超賣
他還是可以繼續翻倍哦
所以大家一定要這個特別注意這點
那到時候明年
這個山寨畢節真正開始時候
真正開始瘋漲的時候呢
到時候要控制住自己的情緒
然後在對的時間做對的事情呢
會是非常非常困難的
那這邊講的就是高位獲利了解啊
那關於這些東西呢
這個到時候
這個我什麽時候開始高位
DCA套利的時候呢
我會再跟大家分享哦
那最後呢
我相信就是大家想知道的事情啊
就是這個要死不活的走勢
到底到什麽時候才會結束哦
那我們都知道
這個川普會在1月21號的時候
正式上任吧
那我個人認為呢
這個市場會出現兩種走勢啊
第一種走勢呢
就是在1月21號這個川普上任之前
這個就跟現在一樣
這幾周一樣就要死不活
沒有什麽波動哦
那到時候1月21號川普正式上任之後呢
我相信這個加運貨幣市場
就會迎來下一波拉升哦
那另外一種可能呢
是在這個1月21號川普上任之前呢
市場就會先pricing
先開始炒作這件事情哦
那我個人認為
這個第二種可能的幾率是比較高
就我相信這個在
這個進入到2025年1月
然後到在這個1月21號之前是三周呢
我相信市場會是瘋狂的
炒作加密貨幣板塊
甚至是山寨幣板塊吧
那如果走勢照著第二種的這個方向走
就在1月21號前
這個市場就已經提早先漲的話呢
那到時候這個川普正式上任的時候呢
反而容易出現
這個sales news就立好出境的狀態
所以大家就要特別小心啊
所以整體概念就是1月21號前
如果像現在這個一樣
市場是一灘死水的話呢
我相信1月21號之後
川普上任之後呢
就會帶動這個下一波市場的拉升
那第二種可能
就是在這個1月21號前的這三周呢
市場就提早pricing了這些漲幅
然後會在這三周的時間呢
漲的非常非常多
那如果是這樣的話
川普上任當天
然後過去幾天呢
大家就要特別小心
有可能出現這個利好
促進sales the news的狀態
所以大家就要特別注意
OK那我們開始看宣傳吧
第一個宣傳剛聊的是Franklin Tempeton
他們預測啊
在2025年呢
全球會有多個
把比特幣作為戰略儲備資產的
這個國家出現
哦那關於這件事情
首當其沖就德國跟香港啊
因為香港跟德國政治人物呢
都在討論這個
把比特幣作為戰略儲備資產
這件事情啊
那我相信聊到德國
大家應該是有點驚訝吧
為什麽呢
就是因為
德國在這個比特幣5萬多的時候啊
是販售掉他們這個持有的
大量的比特幣啊
那我不知道大家還記不記得這件事情
他在半年前左右的時候呢
當時德國政
府是持有非常非常多的比特幣
然後他們在比特幣5萬多的時候
全數拋售掉了
所以因此現在這個德國的政治人物
很多開始討論說
要把比特幣作為戰略儲備資產呢
我覺得其實有點挺好笑的吧
就是今天你在這個5萬多時候割肉
那現在比特幣已經將近又翻倍
到達10萬左右的位置了
那你現在才又重新開始這個考慮
要把比特幣作為戰略儲備資產
這事情本身邏輯上呢
是有點行不通的
因為畢竟
他們是在這個5萬多的
比特幣的時候呢
大量出售了他們持有的比特幣
你也可以說
把他們持有比特幣全部都清空了吧
所以這是很奇怪的一件事情啊
但是今天這個Fanken Tempen就表示說啊
這個他們認為呢
在2025年整年里面呢
會有越來越多這個國家
采取類似比特幣的策略
就把比特幣
放在他們戰略儲備資產上面哦
那另外呢
他們也相信啊
在2025年呢
這個會有更多的institutional
跟sovereign adoption
就說會有更多的機構啊
還有VC投行呢
會進入到比特幣競爭的這個賽道啊
那這些事情都是非常非常bullish啊
那雖然說最近這個價錢是橫盤走勢
比較無聊
但是我希望大家把目光放遠
看到這個半年後一年後
甚至2年後將會發生的事情哦
就現在我認為這個趨勢呢
是完全不可避免了
這個國與國之間
競爭比特幣這個事情呢
已經成為了一個事實哦
那另外就是機構跟機構之間
就是投行與投行之間
他們也是瘋狂在競爭比特幣
那現在唯一沒有關注市場的東西
就是散戶
哦就我覺得大部分散戶呢
都還沒有回到加密貨幣的市場啊
那這件事情呢
可以從很多social match上都可以看到哦
如果大家去關注一些這個上遊report
牛市就在市場當中的一些頻道啊
YouTube頻道啊
而他們的流量
現在流量跟4年前大牛市流量比呢
還是少非常非常多
那這也再次說明很多散戶
他們回到這個市場了
那什麽時候散戶才會回到市場呢
我相信這個我背後數據應該也是可以
這個很明顯的反映出來啊
就是這個我們頻道在最近幾個月呢
這個每個月都增加幾萬個訂閱數嘛
但是我相信真正的這個大牛
是真正瘋牛
是最後一for real
就是瘋漲的這段時間呢
我認為一個月增加可能四五萬啊
甚至是六七萬訂閱都是有可能的
那這件事情發生的時候呢
大家就要特別特別注意啊
那什麽時候這件事情發生的時候
我一定會在我的節目當中
跟大家分享這件事情
告訴大家
最近的定元數增加是非常非常快
這個有可能是最後blow off
差的一個跡象啊
那到時候呢
就要特別注意啊
因為往往在最後瘋漲的時候
是漲的最快的
就是會在最短的時間里面
拉升這個百分比最多
但是相對呢
這個離最後這個高點呢
就不是太遠了
那至於什麽時候發生這些事情呢
我會在節目當中再跟大家分享下
期剛剛聊的是這個Michael Schergy啊
那今天呢
Michael Schergy
是在這個Queen dance
跟Queen dialographer的頭條上面呢
那頭條這個內容呢
都差不多
表示說
這個Michael Schergy進到這個NASA100之後呢
就出現一個sales news立好出鏡的狀態啊
那Michael Scherg這股票在昨天呢
這的確8個percent多一點點哦
自從他們進入到nine star 100之後啊
這個
他們股票已經跌去將近50個percent了
所以跌的是真的挺猛的
那現在這個macroshad股票
收盤應該是在300左右的位置吧
我們可以來看一下啊
啊邁克12支股票在這里啊
邁克12支股票現在是落在293哦
所以今天又跌了三個多percent啊
那邁克12支股票從高點到現在呢
已經回調了46.44 percent了
那因此今天這個Coin desk
和Coin telegraph的這個頭條呢
都是使用microshyge作為一個頭條啊
那我們接下來
看到這個Queen Telegraph的頭條
表示說啊
microshyge
share slips eight PERCENT after its end of the year big Coin by
據說這個microshyge在年底的這個
最終一抄底比特幣呢
這個馬上股價又再次跌了8個PERCENT啊
然後Queen Telegraph的這個記者就說啊
這個越來越多人呢
開始擔心這個microshrager leverage player
就是上杠桿的交易
類似這樣的一個操作方式吧
那對於這點呢
這個我不知道該說什麽東西哦
因為microshrage他們從這個
大概三四年前吧
就使用著一樣的策略哦
那不管這個比特幣
是當時在64,00069,000
甚至是在15,00016,000
然後2萬左右呢
他們都是不停的
在販售他們公司的股票
去購買更多的比特幣啊
這個事情呢
其實並不是一個新鮮事啊
就是Michael Scherge做這件事情呢
已經長達將近四年的時間了
那Michael Scherge的確是成功的
渡過了一波大雄市啊
那當時的比特幣從69,000多
跌到15,00016,000的時候呢
很多人在擔心這個邁克帥爵爆倉哦
但後來這個事實的確證明
這個邁克帥爵是挺過來了
然後再破了這個大牛市
他們又變本加厲的
這個販售更多公司的資產
去購買更多的比特幣哦
那你說這個事情有沒有風險
這個風險當然是存在的
但是同時
這個邁克sailor
身為在華爾街
這個任職CEO最長的一個CEO呢
呃我不相信他會不知道這個
當Sires就是這個下行的風險哦
那他曾經在節目當中多次表示說啊
這個比特幣除非跌到6,0007,000
才有可能有爆倉的風險
那在這之前呢
這個Macroshyge都是非常非常安全的
那關於Macroshyge不停的使用公司的資源
去這個購買更多比特幣的這件事情
我不知道大家怎麽看哦
大家覺得這是一個風險嗎
還是你們覺得說這個Micro say的
知道他在做什麽呢
歡迎在下面區跟我分享你的想法啊
下一期要該聊的是tider
tider在昨天購買了近9個月最大的一筆
這個比特幣進到他們儲備資產里面哦
那麽都知道
這個tider
有很多的比特幣在他們儲備資產
里面
今天他們又再次購買了更多的比特幣
啊這個等值是落在780米列的
那網上可以看到更多細節啊
這個在昨天呢
他的是購買了7,628.9顆的比特幣
然後在那之後馬上又購買775.6顆
那一共的這個比特幣量呢
是來到了8,404顆啊
所以在昨天一天里面呢
他呢就購買了8,404顆比特幣
那把這些比特幣呢
轉到了他們這個Reserve的地址上面
就是他們儲備資產的一個地址
上面就是不動的一個冷錢包地址吧
所以在這邊可以看到啊
這個比特幣的價錢回調的時候啊
這個不只是邁克帥傑在抄底
不止是各大國家在抄底
這個tedder本身自己呢也是在抄底
囤積更多比特幣ZM儲備資產里面
哦那聊到穩定幣呢
現在在交易所上的穩定幣流通性啊
已經來到45B列了
又是一個非常非常大的金額
那往往這個穩定幣量
有非常非常多的時候呢
都代表說這個下坡的大行情
可能離我們不是太遠了
所以對於這兩周這個比較無聊走勢呢
希望大家可以這個多次有點耐心吧
就是往往在最無聊的時候呢
才是我們這個拉起袖口做事的時候
而不要覺得說這個市場漲的時候
才是你關注的時候
這個往往這個只有在市場最無聊時候
還可以關注到市場的人呢
才有辦法成為這個投資市場當中呃
投資報酬率最好的一群人哦
作者需要跟大家聊的是多款
那多款在昨天確認會被引渡回美國
之後呢在今天啊
這個多款
已經正式交到美國的
這個法律單位手里啊
據說呢他現在確定
是這個被美國單位給拘捕了
然後下一步呢
就是要帶回這個美國境內
然後對於這個2022年特朗露娜事件呢
這個付諸責任呢
關於這件事情呢
這個目前看起來歹細托捧
終於是即將要這個畫下一個句號
因為過去兩年時間
這個豆塊是在不同國家
這個躲避拘捕啊
那目前看起來
他的確是被美國政府給抓到了
然後會在接下來幾天呢被運回美國
然後即將面對這個
當時來自202年他露娜事件的各種審判
哦首先事情這個是非常開心吧
那我知道
我的觀眾
很多都是當時特爾露娜的受害者
然後也是因為特爾露娜的這個事情呢
關注到我們頻道
那這個時間過得真的很快
fast forward到今天呢
已經快要3年的時間了
那這個多款看起來呢
終於是要接受法律的制裁了
那今天就跟大家聊這邊了
如果喜歡這節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見了拜拜
bang corn is the king step quick to this bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my name friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight